نقود,نقود,نقود
لديك موعد مع العدالة يا ذا العين الواحدة-
...يالأسف أيها المأمور-
أنا رجل متزوج
!قرصانة ذات عين واحدة؟
أعتقد أنك أسقطت شيئا
جيسي)؟)
استسلم,لقد وصلت إلى نهاية الطريق-
لطالما تمنيت أن ينتهي الأمر بإنفجار
لا-
!الأيتام-
لا أود أن أغادر باكراً,لكن وسيلة هروبي أتت الآن
إما أنا أو الأطفال فلتختر بيننا
(انطلق كالريح يا(بولزاى
حافظي على ثباتك
(أسرع با (وودي
...كلا
لكني أستطيع إمساك القطارات-
والآن لنمسك بعض المجرمين-
إلى اللانهائية..وما بعدها
فلتحاول الوصول إلى السماء-
لا يمكنك أن تلمسني أيها المأمور-
لقد أحضرت كلب الهجوم خاصي مزوداً بدرع للطاقة
وأنا أحضرت ديناصوري الذى يدمر دروع الطاقة
إنه دكتور (بورك شوب)الشرير
معكم الدكتور (بورك شوب)الشرير
(أطلق شعاع الليزر على شارتي يا (باز -
لكن ذلك سيقتلك -
افعل ذلك فحسب
سوف تذهب للسجن (بارت),احذر
!أمى-
لا,لا,فقط تابع اللعب وكأني لست هنا-
...(كلا يا (مولي-
لا بأس يا أمي-
إنها طفلة قادمة من الفضاء
وسوف تدمر كل شئ,فلننجُ بحياتنا
هل الضوء الأحمر يعني أنها تعمل؟
"هيا قل ل(مولي):"عيد ميلاد سعيد
عيد ميلا سعيد-
هذا رائع-
أنظر كيف صرت طويلاً
الضوء الأحمر للإنقاذ
عمل رائع يا رفاق
هيا كل واحد في مكانه اتخذوا مواقعكم-
انتظر لا يمكنني إيجاد عيني الأخرى-
لمن هذه القدم التى في وجهي؟-
إنها قدمي أعدها لي-
لقد أنقذت حياتنا نحن ممتنون لك إلى الأبد
باز) هل تمانع إذا جلست بجانبك؟)
نعم,كلا,أقصد..لماذا أمانع إذا إذا ...جلست بجانبك؟
أيها الرقيب,هل أحضرته؟-
نعم,انتهت المهمة-
مرحى
بحذر,كن حذراً
حسناٍ يا رفاق,ليس لدينا إلا فرصة واحدة
هل أنتم مستعدون؟-
نحن كذلك يا (وود)لنقم بالأمر-
يا(باز),أجرّ المكالمة
الهدف يتقدم,كما خططنا تماماً
مرحباً؟ مرحباً؟ هل من أحد هنا؟
مولي),لا تدخلي إلى غرفتي مرة أخرى)
لم أكن بغرفتك-
إذاً فمن كان يعبث بأغراضي؟-
ليس أنا-
لقد سار الأمر على ما يرام-
لقد حملني,لقد حملني فعلاً-
الأمر محزن-
لا يمكننا أن نخدعه, الفتى عمره 17عاماً-
لن يلعب بنا أبداً
يا رفاق انتظروا نحن بحاجة إلى إجتماع
ليس مرة أخرى-
هيا,تجمعوا كلكم هنا-
(نحن مجتمعون كلنا يا(وودي
أولا:كلنا نعلم أن عملية اللعب معنا كانت صعبة
أو بالأحرى مستحيلة-
...لكننا اتفقنا على أن هذه المهمة لا تتعلق باللعب,إنها تتعلق ب-
(التواجد لمساندة(آندي
لكن يمكننا المحاولة من جديد,أليس كذلك؟
انتهى الأمر يا رفاق,سنتوقف عن المحاولة
ماذا؟-
آندي) سيذهب إلى الجامعة في أي وقت)-
كانت هذه فرصتنا الأخيرة
نحن صاعدون إلى العلية
أحضرا كل إكسسواراتكم لمدى الحياة
قطع غيار,بطاريات,كل ما ستحتاجة
ألا تدرك الموقف؟ نحن هالكون لا محالة
هيا,كلنا كنا نعلم أن هذا اليوم قادم
نعم,ولكنه موجود هنا الآن-
....ولكن كل الدمى تمر خلال هذا الموقف,لا أحد يريد-
أيها الرقيب,ماذا تفعل؟-
انتهت الحرب يا رفاق-
وأنا ذاهب مع الرجال
هل ستمضون قدماً؟-
سوف تذهبون هكذا؟-
لقد أدينا واجبنا,و(آندي)لم يعد صغيراً,لنواجة الأمر
وعنما تخرج أكياس القمامة سيكون
الجنود أول من يخرج فيها
أكياس قمامة؟-
لم يذكر أحد شيئاًعن أكياس القمامة-
لقد كانت خدمتي معكم شرفاً عظيماً,حظاً طيباً
سوف تحتاجون إليه-
لا,لا,انظر-
هل سنرمى بعيداً؟-
لا,لاأحد منا سيرمى بعيداً-
وم أدراك؟-
لقد تم التخلي عنا-
(سيكون الأر على ما يرام(جيسي-
ماذا سيحصل في اعتقادك؟-
هل ينبغي علينا الرحيل؟-
لقد ظننت أننا ذاهبون إلى العلية-
أكره كل هذا التشتت-
مهلاً,مهلاً,هدوء-
لن يرمى أحد منا,اتفقنا؟
سنبقى كلنا هنا,أعني ..صحيح أننا
فقدنا بعض الأصدقاء مع مرور الزمن
(ويزي)و(إتش)-
(و(بوبي-
(نعم,حتى(بوبي
الدمى الجيدة تذهب إلى ملاك جدد
لكن خلال بيع المقتنيات في الباحات كل ربيع
كان(آندي)يتمسك بنا
لابد وأنه مهتم لأمرنا وإلا لما كنا هنا
فقط انتظروا وسوف ينقلنا(آندي)إلى العلية
سوف تكون آمنة ودافئة
وسنكون كلنا مع بعض-
بالضبط-
يوجد قي العلية ألعاب وكتب-
ومضمار لسباق السيارات-
أجل صحيح,شكراًعلى الإضافة-
والتلفاز القديم
أنت محق,والتلفاز القديم
وأيضاًدمى عيد الميلاد الموجودة في صندوق الزينة
إنهم مرحون, أليس كذلك؟
وفي يوم ما إذا حالفنا الحظ
ربما سينجب(آندي)أطفالاً
وسوف يلعب بنا حينها,أليس كذلك؟
سنكون دائما هناك إذا احتاج إلينا-
هيا يا رفاق-
لنستجمع قطعنا ونستعد ومن ثم نصعد إلى العلية
يستحسن أن أجد عيني الأخرى-
أين تركتها هذه المرة؟-
في مكان مظلم وملئ بالغبار
(هيا,لنرى كم سيكون ثمننا على موقع(إي باي
لا تقلقوا سيعتني(آندي)بنا,أنا أضمن لكم هذا
أنت تضمن لهم ذلك,صحيح؟-
(لا أعلم(باز-
ماذا عساي أن أقول لهم بعد الآن؟
حسناً,مهما حدث في ذلك الأمر سنبقى دائماً معاً لنحله
إلى اللانهائية وما بعدها
هل يمكنني أخذ مسجلك؟-
كلا-
هل يمكنني أخذ حاسبك-
جهاز ألعابك؟-
(انس ِالأمر(مولي-
حسناً(آندي)لنبدأ العمل,كل شئ لن
...تأخذه معك في الجامعة
سيذهب إلى العلية أو يلقى قي القمامة
(لن أغادر حتى يوم الجمعةيا(أمي-
هيا, إنه يوم جمع القمامة-
أمي-
هيا الأمر بسيط,لوح التزلج إلى الجامعة-
كأس الدوري في الغالب إلى العلية
بقايا تفاحة إلى القمامة
قم أنت بالباقي-
لماذا لا تزال محتفظاً بهذه الدمى؟-
مولي)اخرجي من غرفتي)-
ثلاثة أيام أخرى وتصبع لي-
مولي),لديك أنت الأخرى بعض الأعمال)
أنتِ لديك الكثير من الألعاب لدرجة أنكِ لا تعرفين ماذا تصنعين بها
بعض منها يمكن أن تسعد أطفال آخرون
أي أطفال؟-
أطفال الحضانة-
دائما ما يطلبون التبرعات-
!ما معنى الحضانة؟-
لا تتذمرى,اختارى الألعاب التي
ستتبرعين بها وسف آخذها إلى الحضانة
باربي)المسكينة)-
سأحصل على سيارتها المكشوفة-
هيا يا(آندي)عليك البدء في اتخاذ القرارات
مثل ماذا؟-
مثل ما الذي سوف تفعله بهذه الألعاب-
ربما ينبغي أن نتبرع بهم؟-
كلا-
ربما بيعم عن طريق الإنترنت؟
أمي,لن يرغب أحد في شراء هذه الألعاب القديمة
إنها مجرد خردة-
لك ما تشاء,لديك مهلة حتى يوم الجمعة-
أى شئ لن يحُزم إلى الجامعة أو إلى العلية
سوف يرمى في القمامة-
حسناً يا أمي-
ما الذي سيحدث؟-
سوف نُرمى في القمامة أيها الأبلة-
أتحتاجين إلى مساعدة؟-
يمكنني تولي الأمر-
هاك,إذن هل ستفتقدينني عنما أرحل؟
إذا قلت"لا",هل ستظل غرفتك لي؟
كلا-
إذن نعم,سأفتقدك-
لا أستطيع التنفس-
لاأصدق أن هذا يحدث-
صمتاً,ما هذا الصوت؟
(آندي)
!هذه ليست قمامة,ليست قمامة
فكر(وودي)فكر,فكر....أجل
بوستار),تعال إلى هنا)
هيا أيها الجرو,إلى رصيف الفناء
كلا(بوستار)كلا
(قف يا (بوستار
!نحن موجودون على الرصيف-
كنت أعلم أن الأمر سيؤول إلى هذا-
فليشد الجميع
إنها لاتتزحزح-
انس الأمر,فهي مصنوعة من لدائن حرارية وبوليستر.
لابد من وجود طريقة للخروج-
آندي) لا يريدنا فما هي نقطة الفائدة من الخروج؟)
!نقطة,نقطة,نقطة
ادفعوا,ادفعوا-
أستطيع سماع شاحنة القمامة-
إنها تقترب
!(باز),(جيسي)
(لقد رمانا(آندي-
لقد كنا قمامة-
خردة",لقد نعتنا بالخردة"-
كيف أمنكه فعل هذا؟-
هذا ليس منطقياً بالمرة-
كان عليّ توقع هذا
لقد تخلى عني مثلما فعلت (إميلي)من قبل-
لقد كان الرقيب محقاً-
نعم, و(وودي)كان مخطئاً-
مهلاً,مهلاً,هذا ليس الوقت المناسب لنهلع-
بل إنه الوقت الأمثل لنهلع-
إذن,فلنهلع-
كلا-
نعم-
ربما,لكن ليس الآن
يا رفاق,أنا أعلم ماذا ينبغي أن نفعل
ماذا...؟
كان يجدر أن نفعل ذلك منذ سنين مضت-
انتظري (جيسي),ماذا عن(وودي)؟-
سيكون بخير,(آندي)سيصتحبه إلى الجامعة
والآن علينا الذهاب
أنتِ محقة,فلنذهب
!!(باز)-
(وودي)-
مالذي يحدث؟ ألا تعلم
أن هذه الصناديق سيتم التبرع بها؟
هذا خارج عن إرادتي,فنحن لدينا خطة-
سوف نذهب إلى الحضانة-
ماذا دهاك؟هل فقدت عقلك؟
نحن لم نغادر بمحض إرادتنا,لقد تخلص(آندي)منّا-
لا,لا,لقد كان سيضعكم في العلية-
العلية؟!,إذن فلماذا انتهى الأمر بوضعنا على الرصيف؟-
لقد كان هذا خطئاً-
والدة(آندي)ظنتكم قمامة-
نعم,لكن(آندي)وضعنا في كيس قمامة-
ونعتنا بالخردة-
نعم,أعلم أن الأمر سئ,لكن يجب أن تصدقوني-
بالتأكيد يا فتى الجامعة-
آندي)يمضي في حياته)-
وحان الوقت لنمضي في حياتنا أيضاً
حسناً,فليخرج الجميع من الصندوق حالاً
هيا يا(باز)ساعدني,علينا أن ندفع هذا الشئ-
وودي)انتظر)-
عليك أن تفكر في مصلحة الجميع
رائع,من المستحيل أن نرجع إلى هنا مرة أخرى
هوني عليك يا(باربي)سيكون كل شئ على ما يرام
لقد كنت أنا و(مولي)مع بعض لسنوات عدة
لا أصدق أنها تخلت عنّي
أهلاً بكِ في نادينا-
حسناً,فليستمع الجميع
نحن نريد الرجوع ل(آندي)لذا علينا التحرك سريعاً
سوف نختبئ تحت المقاعد حتى نعود إلى البيت-
(لنكن واقعيين يا(وودي-
آندي)لا يريدنا بعد اليوم)-
لقد كان يضعكم في العلية-
لقد تركنا على الرصيف-
فليهدأ كلاكما-
حسناً, انتظري لتري كيف هي الحال في الحضانة-
لماذا؟, كيف هي الحضانة؟-
الحضانة هي مكان حزين موحش
يضم الدمى التى ليس لها أصحاب
أنت على دراية بذلك, صحيح؟-
...نعم, سوف ترى, حالما نصل إلى الحضانة-
سوف تترجوني لنعود إلى المنزل
هل يرى أحدكم أي شئ؟-
!هنالك ملعب-
(يمكننا اللعب هناك يا (بولزاي-
من قال :"مكان حزين وموحش" ؟-
هيا يا رفاق, لنأخذ الأمر بعين الإعتبار-
!الإعتبار؟-
!هذا المكان ممتاز-
!وودي)إنه لطيف)-
أترى؟بوجد على الباب قوس قزح
!مرحبا-
!يا إلهي, لم أركِ منذ زمن بعيد-
أردتتُ أن أتبرع بهذه الدمى
!هل هذه(بوني)؟
!انظري كم أصبحت كبيرة-
قولي مرحباً يا عزيزتي-
مرحبا-
إذن كيف حال أولادك؟..(مولي)و(آندي)؟-
لا يوجد سواهم
سيذهب(آندي)إلى الجامعة يوم الجمعة
!ماذا؟! أمر لا يصدق
أواثقة أنهما لن يفتقدان هذه الدمى؟
لا, فلا أحد يلعب بها أبداً
هل ترى أى أطفال؟-
!إلى أين تأخذنا؟-
!!انظروا-
!ماذا؟, ماذا هناك؟-
لا أرى شيئاً
هيا يا أطفال حان وقت اللعب بالخارج
إذن ماذا سنفعل الآن؟-
(سنعود إلى(آندي-
هل يرى أحدكم مَخرجاً؟-
!مَخرج!, مَخرج-
لندع الأطفال تلعب بنا-
احذر, يمكن أن تغار الدمى من الوافدين الجدد-
أريد أن أرى-
على رسلك, هذا دوري-
!!ألعاب جديدة
مرحبًا, سعيدة بلقائك-
باز لايتير)في خدمتك)-
شكرًا لك, أتسمح لي؟
!!يالها من رافعة
أهلاً بكم
ظننت أني سمعت أصوات جديدة
مرحبًا بكم في حضانة(الجانب المشرق)يا رفاق
(أنا(لوتسو الدب المعانق), لكن من فضلكم نادوني (لوتسو
.....أنا(باز لايتير), نحن قادمون
الشئ الأول الذي
عليك معرفته عني هو أنني معانق
انظرو إلى حالكم, يبدو أنكم
مررتم باكثير من الصعاب, أليس كذلك؟
بلى, لقد كان الأمر مريعاً-
حسناً, أنتم الآن في أمان-
كلنا مررنا بالصعاب هنا
التخلي عنا, التبرعات, البيع في باحات المنازل كدمى مستعملة
لكن فقط انتظروا, وستجدون أن
التبرع بكم كان أفضل شئ حدث لكم
هراء-
سيد(لوتسو), هل يتم اللعب بالدمى هنا كل يوم؟-
طوال اليوم لخمسة أيام في الأسبوع
لكن ماذا يحدث عندما يكبر الأطفال؟-
...سأخبركِ الآن-
عندما يكبر الأطفال يأتي أطفال غيرهم
لكنهم يكبرون فيأتي غيرهم
...لن يتم رميكم أو إهمالكم
ولن يكون هناك تخلٍ أو نسيان,عدم وجود
أصحاب يعني عدم انكسار القلوب
!إنها معجزة-
(وأنت كنت تريدنا أن نبقى عند (آندي-
(لأننا ألعاب(آندي-
إذاً فقد تم التبرع بكم بواسطة المدعو(آندي)؟-
إنها خسارة كبيرة له
لن يجرحك بعد اليوم
والآن لنجد لكم مكانًا لتستقروا فيه
كين), أين هذا الفتى؟)
لدينا ألعاب جديدة-
في طريقي إليك-
إذاً, من منكم مستعد لرحلة أحلام(كين)؟-
لنري أصحابنا الجدد أين سيقيمون-
...فليأتي الرفاق من هذا الطريق-
(مرحبًا, أنا(كين-
(باربي)-
هل تقابلنا من قبل؟-
كلا, كنت لأتذكر-
يعجبني حذاؤكِ-
ربطة عنق لطيفة
هيا يا (كين)لن تستطيع المقاومة إلى الأبد-
أمرك(لوتسو), من هذا الطريق يا رفاق-
حظكم واعد هنا يا رفاق, الأطفال الصِغار يحبون الألعاب الجديدة
!ياله من دب لطيف-
ورائحته تشبه الفراولة-
إليكم ما يمكنكم مشاركته
هنا في الجانب المشرق لدينا كل ما تتطلبه الدمى
قطع غيار, صمغ قوي والكثير الكثير من البطاريات
إذا كنت تعتقد أنك قديم فتوقف عن القلق
هنا في هذا المنتجع يتم معالجة الدمي وإعادتها للعمل بكل حيوية
أما هذا فبيتي
(منزل أحلام(كين
به ملهى رقص ورالي سباق الصحراء
وغرفة كاملة لتجريب الملابس
!!لديك كل شئ-
كل شئ عدا شخص ما يشاركني في-
إذا احتجت شيئاً فأطلب منّي وحسب
ها نحن ذا
شكرًا لك أيها الرضيع الكبير, لم لا تأتي وتقابل الأصدقاء الجدد؟
ياله من مسكين, لقد تم رمينا أنا وهو معًا
تم التخلي عنا بواسطة نفس المالك, لكننا
لانحتاج إلى ملاك في الجانب المشرق
نحن ملاك لأنفسنا, أسياد قراراتنا
نحن نتحكم في مصيرنا
احذر من قطرات المياة
سوف تمكثون هنا
في غرفة يرقة دودة القز
!!انظروا إلى هذا المكان
هذا رائع-
مدهش-
مرحبًا-
إنه جميل للغاية
ماذا؟
!أهلاً أيها الصغير
منذ متى لم يتم اللعب بك؟
منذ عدة أعوام-
...حسنًا, فقط انتظر-
خلال دقائق سوف يرن هذا الجرس
وسوف تحصل على الّلعِب الذي حلمت به
!!لَعِب,لَعِب حقيقي, لايسعني الإنتظار
والآن إذا سمحتم لنا, علينا الرجوع
مرحبًا بكم في الجانب المشرق يا رفاق-
شكرًا لك, وداعًا-
هل سأراك مجددًا؟-
نعم, سوف أراكِ الليلة
في منامي-
كين), أسرع قليلاً)-
باربي), تعالي معي للعيش في منزل الأحلام)
....أنا أعلم أن هذا جنون
أعلم أننا إلتقينا للتو, وأنك لم
(تعرفيني من فيلم(جي آي جو
لكن حين أنظر إليكِ أشعر وكأننا..خلقنا لبعضنا-
خلقنا لبعضنا-
!!!نعم-
(أنا قادم(لوتسو-
أنا متحمسة جدًا
يبدو أن الأطفال وصلوا-
أريدهم أن يلعبوا بي-
لماذا لا يمضي الوقت سريعاً؟-
ترى, كم عدد الأطفال في الخارج؟-
!هذا يبدو رائعاً
انظروا, المكان رائع هنا أنا أعترف بذلك
لكن علينا الرجوع إلى البيت-
(يمكننا أن نحظى ببيت وحياة هنا يا(وودي-
فرصة لإسعاد الأطفال من جديد-
لم لا تبقى معنا؟-
نعم يا(وودي)ابقى معنا-
(هيا يا(وودي-
سوف يُلعب بك من جديد-
لا أستطيع-
رجاء, ابقى-
لا,لا, لا يمكنني-
(أنا لدي صاحب, كذلك أنتم, إنه(آندي
... وإن كان يريدنا معه في الجامعة أو حتى في العلية
فواجبنا أن نكون هناك من أجله
أنا ذاهب إلى البيت
من أراد أن يلحق بي  فلا بأس
هيا(باز), لنذهب
!باز)؟)
(لقد انتهت مهمتنا مع(آندي
!ماذا؟-
الأمر المهم الآن هو أن نبقى سويًا-
(لما كنا سوياً أبداً لولا(آندي
(انظر إلى حذائك(باز), أنتِ أيضاً يا(جيسي
اسم من مكتوب على الحذاء؟
ربما(آندي) لا يبالي بأمرنا بعد اليوم-
بالطبع يبالي, إنه يتم بأمر كل واحد منا-
لقد رأيته وهو يضعكم في العلية
لايمكنكم الإنقلاب عليه الآن
وودي), استيقظ لقد انتهى كل شئ)
لقد صار(آندي) كبيراً
حسنا, لابأس, أنا لا أصدق كم أنتم أنانيون
إذاً هذه هي النهاية؟, بعد كل ما مررنا خلاله سوياً
لا يا(بولزاي), يجدر بك البقاء
كلا, لقد قلت ابقى
اسمع, لا أريدك أن تكون وحيداً في العلية, اتفقنا؟
والآن ابقى
!(بوني)
عليّ الذهاب
بوني)؟, هل أنتِ هنا؟)
هيا, لا لا
!ما هذا بحق السما؟
هكذا أفضل
بوني), ها أنتِ ذا)
هيا, حان وقت الذهاب إلى المنزل
....لا, لا
"حاول الوصول إلى السماء"
"أنت نائبي المفضل"
بوني)؟)-
أنا قادمة-
يا إلهي
(هّون عليك يا(بولزاي-
وودي)سيذهب مع(آندي)إلى الجامعة)-
هذا ما كان يريده-
...إنه مجنون-
الجامعة ليست مكاناً مناسباً لدمية-
الدمى للعِب فقط-
بمناسبة الحديث عن اللعِب,رائع الأطفال قادمون
كم عددهم؟-
!الكثير-
لا يسعني الإنتظار-
اتخذوا مواقعكم-
أنا أولاً أريد أن يلعب بي
.....(راكس)-
تعالوا إلى والدكم-
"هناك أفعى في حذائي"
"أود أن أشارككم الحفلة يا رفاق, لكن أولاً دعوني أغني أغنية"
!مأمور
تحرك يا ذا البنطال الشائك, لدينا ضيف
أتريد بعض القهوة؟
....إنها جيدة لك, لكن لا تشرب كثيراً وإلا سوف تضطر إلى
ستضطر إلى....سأعود حالاً
....مرحباً, معذرة
هل يمكنكما إخباري أين أنا؟-
الرجل يسأل سؤالاً فحسب-
اعذرني, ولكني أحاول أن أتقمص الشخصية
(اسمي(باتر كاب), قابل السيد(فون صه-
صه-
(مرحباً, أنا (تريكسي-
يا رفاق, أنا لا أعلم أين أنا-
(نحن إما في مقهى ب(باريس) أو في متجر ب(نيو جيرسي-
أنا متأكدة أني عدت تواً من عند الطبيب حاملة أخباراً سارة
نحن لا نعلم أين نحن, فقط استمتع بوقتك, سوف تكون بخير
.....لا, لا, أنا
من يريد السكاكر؟
لدي مكون سري, فاصوليا الجيلي
"لقد وضع أحدهم السم في بركة المياة"-
وضع السم"؟"-
من قد يفعل شيئاً بهذا السوء؟
إنها الساحرة الشريرة, احذر
إنها تستخدم قواها السحرية
أنا أعلم أين سنختبئ
لن تجدنا هنا أبداً
مالخطب؟
لقد وجدتنا, نحن في حاجة إلى مركبة فضاء لنهرب من الساحرة
أنت تبلي بلاء حسناً-
هل تم تدريبك بأصالة؟-
اسمعوا, أنا أريد أن أعلم كيف أخرج من هنا-
لا يمكنك الخروج-
أنا أمزح, الباب من هذه الناحية-
يا راعِ البقر لقد قفزت يإتجاهه مباشرة, صحيح؟-
(أنا(دوللي-
(وودي)-
حقاً؟, سوف تعاني من هذا الاسم, هذه فرصتك لتغيّره
أنت في غرفة جديدة تماماً
وهذا الاسم مشتق من الدمى المدللة
من هذا الشخص الجديد؟-
هل أنت راعي بقر حقيقي؟-
....في الواقع-
...بالطبع لا أيها الأبله-
حتى إنه لا يمتلك قبعة-
بلى...كلا-
!قبعتي؟-
قلت لك-
لقد وجدت مركبة فضاء-
حان وقت العرض-
بسرعة, إلى الداخل واربطوا أحزمة الأمان
تمسكوا جيداً, قد يكون الطريق وعراً
ثلاثة, اثنان, واحد إلى أعلى
لقد أنقذت حياتنا يا راعي البقر, أنت بطلنا
لدي أشياء مؤلمة في بطني
ذيلي, أين ذيلي؟
هل يحتاج أحد إلي ذراع؟
أين أنفي؟-
ها هي-
إنه لكِ, الشارب؟-
أعطني إياه-
لا أعتقد أنه تم اللعب بي بهذا العنف من قبل
لم يكن(آندي)يلعب معنا هكذا-
بربكم, علينا أن نستمتع بمزايا الأمر-
لكن هؤلاء الرضع لا يعرفون كيف يلعبون بنا-
إنهم صغار جداً-
نعم, إنهم دبقون-
علينا أن نكون في غرفة الفراشة-
يوجد هناك أطفال أكبر-
نعم, هذا صحيح-
هدوء, أنا ذاهب إلى(لوتسو)لأطلب
منه أن ينقلنا إلى الغرفة المجاورة
مغلق, جرب هذا الباب
إنه مغلق-
وهنا أيضاً-
جرب النافذة-
مغلقة-
إنها مقلغة بنظام حماية لوقاية الأطفال
نحن محبوسون-
انتظر, هل لاحذ أحدكم هذه الفتحة؟-
نعم, صحيح-
كيف يمكننا الوصول إلى هناك؟-
حسناً يا رفاق عند الرقم ثلاثة
..... ,واحد, اثنان-
ثلاثة-
دعوها
هيا
!لقد نجح
أحسنت صنعاً يا
لقد حصلوا على وقت لعِب لطيف-
صه, سوف يسمعونك-
حسناً, ابدأي أنتِ-
!أنا؟-
..أحبكِ-
هل أنت...؟-
أترين, أنا قلت"أحبك", والآن دوركِ-
حسناً-
...أنا
أنتِ, هل تفهمين معناها؟
كلمة في كل مرة
أنت ذكي للغاية-
(هيا يا(روميو-
سوف أفتقدك-
وأنا أيضاً-
بربكم يا أصحاب
ها نحن ذا-
هيا-
حسناً, لا مزيد من الرهانات
أشر إلى هنا أيها السهم-
لا, أشر على البطة-
"إنها بطة, ربحت"-
!لقد ربحت-
الجولة الأخيرة-
لقد خسرت, صحيح؟-
حسناً, الحد الأدنى للمناقصة
خمسة منوبولي, إن(كايوتي)متحمس
بدل الثلاثة محاور
هل تريدون الحديث عن الدمى الجديدة؟
رجاء, لا-
راعية البقر؟-
الديناصور؟-
إنها دمى عديمة الجدوى-
لكن رجل الفضاء
يمكن أن يكون مفيداً
إنه ليس أحد سكين في..في
المكان الذي توضع فيه السكاكين
ولا أنت أيضاً
أنت لديك طفلتك الصفيرة, أليس كذلك؟
(دعك من هذا(تويتش
باربي) مختلفة)-
ها هو السيد(ناعم) يا رفاق-
ماذا تتوقع من دمية الفتيات؟-
أنا لست دمية الفتيات-
لماذا تقولون هذا باستمرار؟-
كل هذه المى ستبلى سريعاً-
سنكون محظوظين إذا صمدوا لمدة أسبوع
جيد,جيد, انظروا من لدينا هنا
أطلقوا سراحي-
خذوه إلى المكتبة-
!كلا
(1225شارع(سيكامور
وودي), ماذا تفعل؟)
أريد الذهاب من هنا-
هل ستغادر؟-
لكن, ألم تستمتع اليوم؟-
بالطبع استمتعت,  أفضل من متعة عام كامل-
أترون؟, أنا أنتمي لشخص آخر-
من هي(يتنا)؟-
(أعتقد أنه مشتق من كلمة(يوتناي-
"(يا فاق, مكتوب"(آندي-
إنه رفيقي
وسوف يغادر قريباً
علي الذهاب إلى المنزل-
وأين المنزل؟-
(2304شارع (إيلم
هل لديكم خريطة يا رفاق؟-
(في الحال,(تريكسي-
سأبحث على الحاسب الآلي
(جبناء, أريد التحدث مع(لوتسو
اخرس يا رجل الفضاء, لن تتحدث مع(لوتسو)إلا إذا وافقنا
كين), ما الأمر؟)
لماذا هذه الدمية مربوطة؟
(لقد هرب(لوتسو-
!هرب؟-
لا, لا, نحن لا نعامل ضيوفنا بهذه الطريقة
إذا ذهبوا فلا بأس, ها أنت ذا, أناآسف
لوتسو), هناك خطأ في الأمر)-
!خطأ؟-
الأطفال في غرفة يرقة دودة القز
إنهم صغار جداً على أن يلعبوا بنا
نحن نطلب بإحترام أن يتم نقلنا إلى غرفة الفراشة
حسناً, طلبك مقبول-
!(ولكن, (لوتسو-
...اخرس الآن يا(كيني), هذه الدمية تظهر المبادرة
القيادة, أود أن أخبركم أننا وجدنا راعياً لنا
أسمعتم؟, راعٍ لنا
سوف ترتقي إلى أعلى المراكز
من الآن وصاعداً سوف تحصل على كل ما تحتاجة
ممتاز, سأذهب لإحضار أصدقائي-
(لا,انتظر(باز-
أطفال غرفة اليرقة يحتاجون ألعاباً ليلعبون بها
لكن أصدقائي لا ينتمون إلى هناك-
ولا نحن كذلك-
...أنا أوافقك الرأي ولهذا فإن مصلحة مجتمعنا
تتطلب من الدمى الجديدة, الأقوياء منها
أن يتولوا المهام الشاقة التي لا يتحملها الكبار
أعتقد أن هذا منطقي
لكن لا يمكنني القبول, نحن عائلة وسنبقى سوياً
رجل العائلة, صحيح؟
لماذا لا تفهم؟
ضعوه على الكرسي مرة أخرى
دعني وشأني
أحضر عثة الكتب هنا
وجدته, لقد كان هذا الكتيب في غير محله
لنرى, إكسسوارات, صيانة
وجدتها, فك المسامير للوصول إلى حجرة البطارية
ماذا أنت بفاعل؟
إليك عنّي
"...لإعادة دمية(باز لايتير) خاصتك إلى وضعها الأصلي"
" "حرك الزر من "تشغيل" إلى "تجريبي"
توقفوا, كلا, كلا
ما كان هذا؟-
يبدو وكأنه صادر من الردهة
سأرى ماذا هناك
ماذا ترين؟, هل من شئ هناك؟-
لا, مجرد ردهة مظلمة-
!(انتظري, أنا أرى(آندي
!ماذا؟-
هذا مستحيل-
لا, لقد رأيته فعلاً-
!في غرفته, عيني الأخرى
!لقد أضعتها هناك
هذا غريب جداً, إنه يحزم أمتعته
ها هو(باستر)قادم
تنحى جانباً
أندي) موجود في الردهة)
إنه يبحث في العلية
انتظروا, ها هي أمه
لماذا هو غاضب إلى هذا الحد؟
!لا, هذا فظيع جداً
آندي)يبحث عنّا)
هل يبحث عنّا؟-
إنه يريدنا, كنت أعلم ذلك-
أنا أعلم ذلك فحسب-
لقد كان سيضعنا في العلية-
إذاً فقد كان(وودي)يخبرنا الحقيقة-
وأنت لم تصدقه-
أنت فعلت ذلك أولاً-
يا رفاق, علينا الرجوع إلى المنزل-
!(لوتسو)-
مرحباً, كيف حالكم الليلة؟-
حمداً لله, هل رأيت(باز)؟-
اسمع, نحن في حاجة إلى الذهاب-
!تذهبون؟, لكنكم وصلتم هنا للتو
في وقت سابق كنا نبحث عن دمى متطوعة للأطفال
إنهم يعشقون الدمى الجديدة
يعشقون؟, لقد تم مضغنا, وركلنا
انظر إلى حافظة نقودي
إليكِ الأمر أيتها البطاطا الحلوة
أنتِ لن تغادرين من الجانب المشرق
البطاطا الحلوة"؟!, من تعتقد نفسك محدثاً؟"
أنا أمتلك أكثرمن 38 قطعة إكسسوار
..وأستحق إحتراماً أكثر
هكذا أفضل
لا أحد يأخذ فم زوجتي, فيما عدا أنا
أعده لي يا شعر معطر الهواء
هيا يا رفاق نحن ذاهبون إلى البيت-
انتظري سيدتي, أنتم لن تذهبوا إلى مكان-
أحقاً, ومن الذي سيمنعنا؟
!باز), لقد عدت)
باز)؟)
حذارِِ
(لقد قبضت على المعارضين يا زعيم(لوتسو
ماذا تفعل(باز)؟-
اخرسي-
أنتِ مطلوبة بواسطة إتحاد المجرة-
!إتحاد المجرة؟-
يا إلهي
أحصنت صنعاً(لايتير), والآن ضعهم في الحبس
أمرك, سيدي
إلى أين تخالين نفسك ذاهبة؟
باز), نحن أصدقاؤك)-
وفري أكاذيبكِ-
إمباطوريتكِ تتهاوى, وأنا منيع ضد سحر جمالكِ
ابتعد عن زوجتي أيها الرضيع
إليك عني أيها الأحمق الغبي-
انتظر, أعتقد أن هذه البطاطا تحتاج إلى تعلم بعض الأخلاق-
خذه إلى الصندوق-
ضعني أرضاً أيها المجنون-
إلى أين تأخذني؟
!فتاة!, فتاة شقية
كين)؟, ماذا تفعلون بأصدقائي؟)-
باربي)أخبرتكِ أن تنتظري في بيت الأحلام)-
ماذا تفعلون بأصدقائي؟-
إلتقط هذا-
(انتظري, (باربي-
لا تلمسني-
انتهى الأمر بيننا-
...باربي), أنا لم)-
أعد إليّ وشاحي
لايتير), إشرح لهم كيف سينامون الليلة)-
حاضرسيدي-
المسجونين ينامون في زنزاناتهم, ومن يخرج
منها للهو سوف يقضي الليل في الصندوق
مكان بارد ومظلم وملئ بالرمال
أي مسجون سوف يخالف القوانين سوف يوضع في الصندوق
المسجونين لا يتحدثون عندما يوجه إليهم الكلام
...وإذا رد أحد المسجونين سوف يقضي الليلة في-
في الصندوق-
لقد فهمنا
اهدأ أيها الجندي, إنهم تحت السيطرة
تذكر, لا تجعلهم يقولون لك شيئاً يجعلك تشك في نفسك
أنا ليس لدي شكوك
لقد تعلمت ذلك من الأكاديمية
فليسمع الجميع, نحن لدينا طريقة
لتصريف الأمور هنا في الجانب المشرق
إذا بدأت هنا من الصفر وأديت دينك
فعندها ستصبح حياتك حلماً يتحقق
ولكن إذا كسرت قواعدنا وتعديت حدودك
محاولاً لفت الأنظار فسوف تؤذي نفسك
وودي)!, ماذا فعلت به؟)-
ارتاحوا جيداًهذه الليلة-
لديك يوم حافل باللعِب غداً
...1225سيكا
من هو(فيلوساستار237)؟
إنه دمية ديناصور في آخر الشارع, ليس بالأمر الهام
أنا فقط أعتني به
إنه مجرد ديناصور
سيكامور), اضغطي زر التأكيد)
أرجو ألا يكون بعيدأ عن هنا
!بجانب الناصية؟!, إنه بجانب الناصية
انظروا إليّ, أنا دمية كبيرة محظوظة
سوف أراكم لاحقاً
...إذا حدث وذهبتم إلى حضانة الجانب المشرق
أخبروهم أن(وودي)نجح في الوصول إلى البيت-
هل أتيت من الجانب المشرق؟-
لكن, كيف هربت؟-
نعم, لم يكن الأمر سهلاً-
ماذا تعنين بكلمة"هربت"؟
...الجانب المشرق هو مكان للدمار واليأس
يديره دب شرير رائحته كالفراولفة
لوتسو)؟)-
..يبدو طيباً ولطيفاً من الخارج-
لكن من الداخل هو وحش-
لكن, ما أدراك؟
شاكلز), سوف يخبرك بكل شئ)
أجل, أنا أعرف لوتسو
لقد كان دمية طيبة, بمثابة صديق
(أنا وهو كان لدينا نفس الصاحب, (ديزي
(لقد كنت موجوداً عندما أتى(لوتسو
ديزي)أحبتنا كلنا, لكن(لوتسو) كان مميزاً)
لقد فعلا كل شئ سوياً
لم أر في حياتي دمية وطفلة
بكل هذا الحب الذي كان بينهما
وفي يوم ذهبا في رحلة بالسيارة
لم تكن تستريح, كانت تلعب معه طوال الوقت
وبعد الغذاء شعرت(ديزي)بالنعاس
ولم تعد بعدها أبداً
لوتسو)لم يستسلم)
لقد قضى وقتاً طويلاً لكن في
(النهاية وجدنا الطريق لعودة إلى(ديزي
لكن عندها كان قد فات الأوان
(في ذلك اليوم تغير شئ ما بداخل(لوتسو
شئ ما تحطم بداخله-
لقد بدلتنا بأخرين-
هيا-
لقد بدلتك أنت وحدك-
لا, لقد بدلتنا جميعاً
إنها لا تحبك, ليس بعد الآن
هيا, لنذهب
لقد ضعنا, مررنا بالصعاب
غير محبوبين, غير مرغوبين
بعدها وجدنا الجانب المشرق
لكن(لوتسو)لم يعد صديقي بعد هذا
لم يكن صديقاً لأي أحد
لقد سيطر على الجانب المشرق وكسر النظام القديم
وكيف استطعت الخروج؟-
لقد تخّربت-
بوني), وجدتني واصتحبتني معا إلى منزلها)
أما باقي الألعاب فلم تكن محظوظة
لم يكن صحيحاً ما فعله(لوتسو),الدمى الجديدة ليس لها فرصة
لكن أصدقائي هناك-
لا يمكنك الرجوع-
ذهابك إلى هناك سيكون إنتحاراً-
وماذا عن صاحبك,(آندي)؟-
ألن يغادر إلى الجامعة؟
إلتزم الصمت يا خنزير الموسيقى
(بولزاي), أنا أيضاًأفتقد(وودي)
لكنه لن يعود أبداً
المعوا واظهروا أيتها الدمى-
زعيم(لوتسو), أمرك سيدي-
الأمر على ما يرام, لا يوجد تقرير-
(عظيم يا(لايتير-
هيا نحن نريدك في زمرة القيادة-
انتظر, ماذا فعلت بزوجي؟-
أيها الرضيع الكبير؟
عزيزي
لقد كان بارداً ومظلماً لاشئ هناك سوى الرمال
وبعض ألعاب مجسمات البيوت
لا أعتقد أن هذه كانت مجسمات بيوت
ليستعد الجميع, فكلكم لديكم يوم للعِب مع القدر
مرحباً؟-
لم يجدر بك الرحيل يا راعي البقر, لقد أثرت غضبهم-
يوجد الآن المزيد من الحراس والدوريات
أنت وأصدقاؤك لن تخرجوا من هنا أبداً
لقد خرجت من هنا من قبل-
لقد حالفك الحظ من قبل-
نصيحة لك, أبقي رأسك منخفضاً
وسوف تنجو-
ولكم من الوقت سأفعل ذلك؟-
لقد مرت عليّ سنين هنا
لم يتم تخريبيّ ولو لمرة
هناك طريقة واحدة فقط لمغادرة هذا المكان
ياله من مسكين, شاحنة القمامة تأتي كل صباح
ثم تفرغ في مكب القمامة-
أنا أقدر لك إهتمامك بي-
لكن نحن لدينا فتى في انتظارنا, ونحن ذاهبون إليه
إذا ساعدتنا سأكون أنا وباقي الدمى ممتنون
..إذا أردت الخروج, أولاً عليك إجتياز الأبواب
يتم غلقها من الداخل والخارج كل ليلة
ويتم ترك المفاتيح معلقة في المكتب-
فهمت, وماذا أيضاً؟-
سيارات(لوتسو)تقوم بعمل دوريات مراقبة طوال الليل
الردهات, الممرات والملعب-
نعم, لكن ماذا عن السور؟-
بإرتفاع 8أمتار من الطوب القوي لا ممر خلاله
إما تقفز من عليه أو تخرج من تحته
يبدو الأمر سيئاً جداً-
إنه ليس كذلك-
العقبة الحقيقية تكمن في القرد
القرد هو عين خارقة
ترى كل شئ
...الفصول
...الممرات
وحتى الملعب
يمكنه فتح الأبواب, التسلل هروباً من الحراس
...وتسلق الجدران, ولكن إذا لم تخرج هذا القرد
فلن تذهب إلى أي مكان
هل تريد الخروج من هنا؟
تخلص من هذا القرد
استراحة, هيا يا أطفال
يا رفاق-
!وودي)؟)-
!أنت حي-
بالطبع أنا حي-
قبعتي!, مهلاً أين(باز)؟
لقد فعل(لوتسو)شيئاً به-
يعتقد نفسه حارس فضاء من جديد-
كلا-
بلى, لقد عاد إلى جنون الفلك-
..(وودي)لقد كنا مخطئين عندما تركنا(آندي)
أنا أنا كنت مخطئة
إنها على حق(وودي), لقد كانت مخطئة
لا. لقد كان خطئي عندما تركتم يا رفاق
من الآن فصاعداً سوف نبقى سوياً
لكن(آندي)سيغادر إلى الكلية
الجامعة؟, يا إلهي علينا العودة
إلى البيت قبل أن يغادر(آندي)غداً
...غداً؟!, لكن هذا يعني-
أننا سوف نهرب من هنا-
الليلة-
ماذا؟, هذا مستحيل-
لكن لا يوجد مخرج من هنا-
بلى, يوجد مخرج-
واحد فقط
الكلب المثير-
موجود-
الفتيان الخضر, راعية البقر
موجودون-
الحصان؟-
(بيجي بانك)-
نعم-
الديناصور-
هنا-
(باربي)-
وجة البطاطا؟, وجة البطاطا؟
استيقظ يا أنت
!مستحيل
لقد تأخرت في المشي يا(وجة البطاطا), أليس كذلك؟
(اسمي السيد(وجة البطاطا-
عليّ الإختصار قليلاً-
أنت يا ذا ربطة العنق, أنت تضع أنفاً وردياً زائفاً, أنت لعبة
قطعة إكسسوار
أنت أحمق
أعيدوه إلى الصندوق-
لا, ليس الصندوق-
أنا آسف لم أعنِ ما قلته
أنا احب ربطات العنق
حسناً, تفحص-
(عمل جيديا(لايتير-
والأن أكمل عمل رجل الفضاء
حسناً أيها الرجل الناضج
كين)؟)
ماذا تريدين؟-
لا أستطيع الإحتمال أكثر-
أريد الذهاب إلى غرفة الفراشة معك
كان عليك تذكر ما فعلتهِ البارحة-
لقد  كنت مخطئة-
أريد فعلاً أن أكون معك في منزل أحلامك
أرجوك أخرجني من هنا
لا تفعلي ذلك
اسمعي, الأمور معقدة في هذا المكان
عليكِ فعل ما سآمركِ به-
سأفعل, أعدك بذلك-
انتظر سوف أفعل أي شئ
سوف أغير الحفاظات
إلتقط الشريط اللاصق
وهنا حيث يحدث السحر
أنظر إلى كل ملابسك هذه, لاأصدق
أنك لم تتخلص من شئ منها
!زي التنس, بزة فضاء-
انظري إلى هذا-
مقاتل كونج فو, زي رياضي مع شارة
!قوة الزهور
(لا أحد يقدر الملابس هنا يا(باربي
لا أحد-
كين), هلا استعرضت لي بعضاً من ملابسك؟)-
بضع ملابس فقط
احضر المفتاح
أين هو؟, أين المفتاح؟
وجدته
ماذا تخال نفسك فاعلاً؟
أخبرتك أن تبعد رأسك عن أغراضي
(بربك(بوركي
لا قتال, توقفا
لا يمكنك إيذاء بعضكم, فهذا  ما أفعله أنا
السجناء ثائرون
أحضر لفيفة الخبز
هل أنتِ جاهزة؟-
نعم-
باربي)؟)
لا مزيد من الألعاب يا(كين), ماذا فعل(لوتسو)ب(باز)؟
وكيف نعيده كما كان؟-
لا يمكنكِ إجباري على الكلام-
ولكن أود أن أراكِ تحاولين
(لنرى, ملابس سباحة من(هاواي
كلا(باربي), كان هذا أصلياً
لا بأس, خربي أكثر لدي الكثير منه
بزة لامعة
من يأبه, تابعي
سترة للزنوج-
لا(باربي)ليس هذه السترة-
منذ متى هذه السترة؟, 1967؟
(نعم, من مجموعة(جورفي فوربول-
يالأسف-
لا, لا, لا
هنالك دليل تعليمات
حوّل(لوتسو)(باز)إلى الوضع التجريبي-
أين ذلك الدليل؟-
لا أعلم لماذا لا تنتظر حتى الغد يا(كين)؟
لكن ها هو ذا
لماذا يستغرق الأمر كل هذا الوقت؟
إذاً, كيف يمكننا إصلاح(باز)؟
إلام تنظرين أيتها البدينة؟
طيري بعيداً أيتها الجبانة
هذا رائع جداً
لا تحاول, لن يسمعك أحد
ماذا؟-
"قلت: "لن يسمعك أحد-
"لقد قال: "لن يسمعك أحد-
اصمت-
وودي)لقد عدت)-
أوقفه لاتدعه يهرب-
يا زعيم, لقد أُخذت رهينة بواسطة سجنائي-
بسرعة, هناك زر على ظهره-
دعني وشأني-
محكمة المجرة لن ترحمك
لماذا لا يعمل؟
أين الدليل؟
يوجد فتحة صغيرة فوق الزر-
وجدتها-
لإعادة(باز)كما كان, سد الفتحة
إستخدم إصبعك, ماذا بعد ذلك؟
لا تحرك الز لما لا يقل عن خمس ثوانٍ
هذا ليس ذنبي
مرحباً, لقد استيقظت من فرط النوم على كوب غريب
ماذا فعلت؟-
لقد فعلت ما طلبت منّي
أنا محمي بواسطة مخلوق مجهول
صديق أم عدو؟
صديق, كلنا أصدقاء
لابد وأنني اصطدمت بشئ فمُسحت ذاكرتي
هل رأى احدك سفينة الفضاء خاصتي؟-
علينا إعادته-
كيف سنفعل ذلك؟-
لا أدري الدليل مكتوب بالأسبانية
(هيا, ليس لدينا وقت, تعال يا(باز-
سفينتي؟, هل وصلت أخيراً؟ هذا جيد-
حظاً سعيداً يا راعِ البقر
ها هم آتون
(هيا(باز
لماذا تأخرتم هكذا؟-
الموضوع معقد-
أين(رأس البطاطا)؟-
لم أره-
(باز)
زهرتي التي في الصحراء
هل أصلحتم(باز)؟-
نوعاً ما-
خلفك, هناك شخص قادم
لن تصدقوا ما مررت به الليلة
عزيزي, هل أنت بخير؟-
أشعر بإنتعاش وصحة-
بالتأكيد أنا لست بخير-
لقد خسرت بعض الوزن-
وأصبحت طويلاً
من الجيد أن العينين قابلتين للإزالة
الطريق خالٍ
هيا
نكاد نصل إلى هاك
عودوا
هيا بنا
سيدتي, أنتِ أجمل زهرة في حديقتي
وسوف نقاتل الشر سوياً
!(وودي)
هيا, أوشكنا على الوصول-
تباً-
باز), تعال, ارفعني إلى أعلى)
باز لايتير)قادم لإنقاذك)
لقد فتحته-
عمل جيد يا(باز), هيا بنا-
هل هذا آمن؟-
أعتقد أني سأكتشف بنفسي-
وودي)؟, هل أنت بخير؟)-
نعم, انزلوا إلى أسفل-
لكن لا تنزلوا كلكم دفعة واحدة-
ماذا قال؟-
"أعتقد انه قال: "انزلوا كلكم دفعة واحدة-
لا, لا-
شكراً-
على الرحب-
نكاد نصل يا رفاق
سلينك), هل تستطيع فعل هذا؟)
ربما أنا قديم, لكني لدي ذليل قوي
تمسك جيداً-
(أحسنت(سلينك-
..اعبروا تسلقاً عليّ
هل أنت تائه أيها الحمار الصغير؟
انظروا من عاد
أنا آسف يا راعِ البقر لقد خربوني
ماذا أنتم فاعلون؟, هل ستعودون إلى فتاكم؟
إنه لا يريدكم بعد الآن-
هذا كذب-
هل هو كذلك فعلاً؟
...أخبرني أيها المأمور
إذا كان فتاك يحبك
لهذه الدرجة لماذا سيرحل إذاً
أتعتقد نفسك مميزاً يا راعِِ البقر؟
أنت لست إلا قطعة بلاستيك
لقد صُنعت ليتم التخلص منك
تحدث مع الشرير
..الآن نحن بحاجة إلى دمى في غرفة اليرقة
وانتم بحاجة إلى تفادي هذه الشاحنة
لماذا لا تعودون إلى عائلتكم مرةأخرى؟
هذه ليست عائلة. وإنما سجن
وأنت كاذب ومتنمر
وأنا أفضل أن تدهسني الشاحنة على أن أكون في عائلتك
جيسي)محقة, السلطة يجب أن تكون يموافقة الكل)
وليس بقوة التهديد
هل هذا ما تريدينه؟
باربي), انتظري)-
(لا تفعل هذا يا(لوتسو-
إنها مجرد دمية(باربي), هناك مائة مليون دمية تماماً مثلها
ليس بالنسبة إليّ
حسناً, إذاً لم لا تنضم إليهم؟
فليسمع الجميع, الجانب المشرق
يمكن أن تكون رائعة إذا عامل كل منا الآخرين بالعدل
إنه(لوتسو), لقد وضعنا
داخل هرم وجعل نفسه في قمته
هل يوافق أي منكم(كين)؟
أنا لم اتخلص منكم
لكن فتاكم فعل
الأطفال لا يحبون الدمى أبداً
سوف تدركون ذلك عندما تدخلون في شاحنة القمامة
انتظر, ماذا عن(ديزي)؟
أنا لا أعلم عما تتحدث-
حقاً؟, لقد اعتدتم على فعل كل شئ سوياً-
نعم, وبعد ذلك رمتنا خارجاً-
لقد أضاعتكم لا أكثر-
لقد استبدلتنا-
استبدلتك أنت-
لقد حصلت على حبها في حين لم يستطع غيرك
لقد كذبت على الرضيع الكبير
وأنت تكذب منذ ذلك الحين
من أين عرفت هذا؟-
(لقد أحبتك يا(لوتسو-
هي لم تحبني قط-
بل فعلت أكثر من أي طفل آخر يمكن أن يحب دمية-
ماذا؟, هل تريد الرجوع إلى أمك؟
هي لم تحبك قط, لا تتصرف كالرضع
ادفعهم كلهم
هذا ما يحدث عندما تفكر في هذه الترهات
نحن كلنا مجرد قمامة, خلقنا ليتم التخلص منا
هذا هو حال الدمى
توقف, أنزلني أرضاً أيها الأحمق
كلا, انتظر
أيها الرضيع, انتظر
لقد رحل-
!ياللهول-
هيا, اسرعوا
بربكم-
لا, انس أمرهم-
!(وودي)
تنحوا جانباً
هيا بنا
(كلا يا(باربي
!(وودي)
لا
هل تسمعوني؟
هل الكل على ما يرام؟
بالطبع لا نحن هالكون
(الجميع, اذهبو إلى(باز
هل الجميع هنا؟
سلينكي)؟, (ريكس)؟)
بعكس الحائط هيا-
سيدتي, أين انتي؟
لن ينجح في هذا
!احذر
هل يراه أحدكم؟-
إنه هنا لقد وجدته-
باز), هل أنت بخير؟)
لست ان الفاعل, صحيح؟-
باز)!, لقد عدت)-
نعم, لقد عدت
!لكن, أين كنت؟
إلى ما بعد النهائية يا حارس الفضاء-
(وودي)-
إذاً أين نحن الآن؟-
بداخل شاحنة القمامة في طريقنا إلى المكب-
نحن ذاهبون الآن
هل تحمل كل أجزائك؟
صغاري-
لا, انتظروا, يا رفاق-
كلا
تشبتوا
وودي), ماذا سنفعل؟)-
سنكون بخير إذا توحدنا سوياً-
إنه مغناطيس, احذر
لا تقلق يا(سلينك), سوف ننزلك
لكني أريد أن أنظر من هنا
امسكوا بشئ مصنوع من الحديد
لقد سمعتَ ما قاله
إنها لا تعمل
النجدة, ساعدوني أنا عالق
ساعدوني
شكراً-
لا يزال وقت الشكر مبكراً-
أسرع
شكراً أيها المامور-
نحن في هذه المحنة سوياً-
أليس كذلك, يا رفاق؟
يا رفاق؟-
وودي), نحن بالأسفل)-
انظر, يمكنني رؤية ضوء النهار سوف نكون بخير
لاأعتقد أن هذا هو ضوء النهار
اركضوا
أيها المأمور, الزر, ساعدني
هيا بنا
اذهب, اضغط على الزر
بسرعة
اضغط عليه فحسب
أين هو فتاك الآن أيها المأمور؟
لا-
!(لوتسو)-
باز), ماذا نحن بفاعلون؟)
أتعلمين كل الأمور السيئة التي قلتها عن علية(آندي)؟
أنا أسحبها كلها-
أنا أيضاً-
لقد قلتها
عزيزي, لقد كنت شجاعاً جداً
لقد أنقذتم حياتنا-
ونحن ممتنون للغاية-
أولادي-
أبانا-
أين هو كرة الفرو(لوتسو)؟
أريد أن أضربه أو أطعنه
انسوا الأمر يا رفاق
هو لا يستحق العناء
ماذا وجدت؟-
!لقد كان لدي مثل هذه الدمية عنما كنت طفلاً-
الفراولة
يا صاح, أغلق فمك
هيا يا(وودي), علينا إيصالك إلى البيت-
أسرع يا فتى الجامعة-
انتظروا, ماذا عنكم يا رفاق؟
ربما العلية ليست فكرة جيدة
(نحن دمى(آندي) يا (وودي-
وسوف نكون دائماً هناك من أجله-
سوياً
أتمنى ألا يكون قد غادر بعد-
انتظر, سوف أتأكد-
آندي)لا يزال يحزم أمتعه , لكنه شارف على الإنتهاء)
إنه على بعد نصف المصاحة التي قطعناها-
لن نصل في الوقت المحدد-
(هيا, يا(باستار-
هل انتهيت عزيزي, هل هذا كل شئ؟-
نعم, لكن هناك بضعة صناديق سوف احضرها
هيا لنذهب
هذا يكفي
المكان خالٍ
ها أنتِ ذا
هذا ليس وداعاً
وودي), استمتع في الجامعة)-
نعم, لكن لا تستمتع كثيراً جداً-
(وودي), ارعى(آندي)-
إنه فتى صالح-
لكنه بحاجة إلى قصة شعر-
بالتأكيد-
هل ستكونين بخيرفي العلية؟-
بالطبع سأكون-
بالإضافة إلى ذلك أنا أعلم بشأن نظام(باز)الأسباني
!نظامي ماذا؟
أنت تعلم أين ستجدنا يا راعِ البقر
هل ودعّت(مولي)؟-
لقد ودعّتها أكثر من عشر مرات-
أمي, لا بأس
أود لو أني أبقى معك دائماً
سوف تكونين كذلك, أمي
ألن تودع(باستر)؟
بالطبع, سأفعل
من هو الكلب الجيد؟
حضر أغراضك-
حسناً يا(باستر), لا تدع(مولي)تعبث بأغراضي-
أمي, هل تعتقدين أنه يجدربي التبرع بها فعلاً؟
الأمر عائد إليك, عزيزي, افعل ما شئت
لا تدخلي إلى هناك فالخباز تم صيده
هل أنت مجنون دع الأرواح تذهب
احذري, الأشباح ترمي فطائر
!آندي)؟, انظر إلى حالك)
هل أنت ذاهب إلى الجامعة؟-
نعم في الواقع أنا ذاهب الآن-
كيف يمكنني مساعدتك؟-
أنا لدي بعض الألعاب هنا-
هل سمعتِ ذلك يا(بوني)؟-
إذاً أنت(بوني)؟-
أنا(آندي), أخبرني شخص أنكِ جيدة في استخدام الألعاب
هذه هي ألعابي, لكني سأرحل الأن
لذا أنا أحتاج إلى شخص مميز جداً
ليلعب بهم
هذه(جيسي), الفتاة
الأقوى والأعنف في الجنوب كله
(تحب المغامرات لكن بدون صديقها العزيز(بولزاي
خذي
وهذا(ريكس), الديناصور الشرير
الأكثر إرعاباً على وجة الأرض
وجهي البطاطا, السيد والسيدة
ابقيهم سوياً فهما يحبان بعضهما بجنون
و(سلينكي), أكثر الكلاب إخلاصاً
أكثر مما تمنيتي
وهذا(هامم), سوف يوفر نقودكِ
ولكنه أيضاً أحد أكثر الأشرار ضراوة
الدكتور(بورك شوب)الشرير
(وهؤلاء الرفاق الصغار قادمون من كوكب غريب يسمى كوكب(بيتزا
وهذا(باز لايتير), أروع دمية على الإطلاق
انظري, يمكنه الطيران وتصويب الليزر
(لقد أقسم أن يحمي المجرة من الأمبراطور الشرير(زورج
"إلى اللانهائية وما بعدها"
والآن عديني أنكِ سترعين هذه الدمى
إنهم يعنون الكثير لي
!راعِ  البقر خاصي
وودي)؟, ماذا يفعل هنا؟)
"هناك أفعى في حذائي"
لقد كان(وودي)صديقي طوال السنين التي يمكننني تذكرها
إنه شجاع, كما يجب أن يكون راعي البقر
جميل وذكي
...ولكن الشئ الذي يجعله مميزاً
هو أنه لن يتخلى عنكِ أبداً, أبداً
سوف يكون موجوداً لمساندتكِ
مهما كانت الظروف
أتعتقدين انكِ ستعتنين بهم من أجلي؟
حسناً
الدكتور(بورك شوب)سوف يخطف شبح الخباز
الأشباح تهرب, (وودي)سوف يوقفهم
باز لايتير)ليقوم بالإنقاذ)
شكراً لكم يا رفاق
انظري يا أمي إنهم يلعبون سوياً
هيا, لنحظى ببعض الغذاء
لقد كنت معه منذ زمن طويل
هيه (باز) انت لم تقابل العاب (بوني) بعد
هيا تعال هنا
(ستحبهم ، (باز) هذه (دوللي
!العاب جديده
بالأنوف
إذن أخمن انك تستطيع ان تقول
حضانة الجانب المشرق عادت تشرق مره اخرى
"نتمنى أن نسمعك قريبًا ، نحن جميعنا متحمسون لبيتك الجديد"
"قبلاتنا وعناقنا للجميع"
باربي لديها خط كتابه جميل
باز) باربي لم تكتب هذا)
إمسك السيف -
لقد مسكته -
حسنًا ، احصل على -
زيادة ثلاث اضعاف -
إنتبه -
حَصلنَا على جُنحِ الظلام -
اهرب اهرب -
يداي ليستا طويلتان بما فيه الكفايه -
سأفعلها تلك هي ، تلك هي
أجل -
لقد فعلناها -
اعطني كفك -
انتظر -
حسنًا ، هذا رسمي -
انتم ياشباب  صنعتوا الحائط
انظر لهذا -
جولي بوب هودي) هذا انا) -
نحن جميعنا هنا بالأعلى -
هيه (تشاكل) تبدو جميلاً -
نعم انها بالفعل حصلت على ابتسامتك
ماهذا ....
لقد قلت لكم أيها الاطفال ابتعدو عن عن مؤخرتي
لكنه ناعم ،هذا الذي يضيء
من خلال كسور النافذه
روميو ، اوه روميو
لهذا السبب روميو؟
الموسم القادم
سنقوم بدور القطط
او هل يمكن ان اقترح دور (هاملت)؟
نعم ، الجناح مكسور
الضرر شكلي
لاشيء ، قناة شريط بسيطه لايمكن اصلاحها
لاأعلم مالذي حصل لي
(إستمر فحسب (باز
Edit By n_1  تعديلي وترجمتي للجزء الاخير